(เดอะไวท์โลตัส)
"พ่อ"
พ่อ
โอเค หนูมีบางอย่าง ที่จะต้องบอกค่ะ
ไม่ใช่เรื่องใหญ่เลยค่ะ ไม่ต้องกลัว
หมายความว่าไงไม่ต้องกลัว
คือเรื่องวัดที่นี่ ที่หนูอยากมาน่ะ
คือมันมีศูนย์ปฏิบัติธรรมด้วย
เหตุผลที่หนูขอมาที่นี่
ก็เพราะว่าหนูอยากมาดู
ดูแล้วด้วย
แล้วหนูก็ชอบมากๆ เลยค่ะ
เลยคิดว่า นี่แหละ เป้าหมายหนูหลังจากเรียนจบ
แม่ไม่ค่อยเข้าใจ ลูก...
ลูกอยากอะไรนะ คือแม่...
ย้ายมา
มานี่หลังเรียนจบ อย่างน้อยก็แค่สักปีหนึ่ง
ย้ายมา แล้วจะทำอะไร
ปฏิบัติ
แล้วก็แบบ หนูจะศึกษา
เพื่อจะได้เข้าใจทางพุทธ อย่างถ่องแท้
และพัฒนาจิตวิญญาณได้
แต่ลูกไม่ใช่คนพุทธนะ
หนูเป็นพุทธค่ะแม่
นี่ลูกไม่ได้มาจากจีนนะ
แล้วเรื่องนั้นมันเกี่ยวยังไง
ลูกสนใจเรื่องพวกนี้ได้นะ แต่ลูกจะเข้าร่วมไม่ได้หรอก
ลูกมาจากอีกโลกที่ต่างออกไป
แม่ก็บอกว่าเป็นคริสต์ แต่ไม่ได้เกิดที่เบธเลเฮมนี่
ทุกคนที่แม่รู้จักเป็นคนคริสต์
ตายายลูกก็เป็นคริสต์ พ่อแม่ลูกก็เป็นคริสต์
พ่อนึกว่าเรามานี่เพราะธีซิสลูก
ไม่มีธีซิสค่ะ
- ไงนะ หมายความว่าไง - ไม่มีธีซิสค่ะ
ไม่มีธีซิสเหรอ
เรามาเพื่อดูศูนย์ปฏิบัติธรรม
เพราะว่าหนูจะไปอยู่ที่นั่นค่ะ
อย่างน้อยๆ ก็ปีหน้า
นี่ลูกอยากอยู่ไต้หวันเหรอ
ไงนะ
ลูกเป็นอะไรเนี่ย
หนูไม่ได้เป็นอะไรค่ะแม่ คือแม่ก็รู้ว่าหนูอยากทำแบบนี้
- แม่ก็รู้ว่าหนูอยากจะ... - นี่ลูก เรื่องนี้ลูกก็แค่
สนใจเรื่องนี้เท่านั้น มันไม่ใช่ชีวิตลูก
ไก่ต๊อก
นายมาทำอะไร เกิดเรื่องเหรอ
เปล่าครับ คือ ผม...
ผมแค่อยากมาหามุก
- มุกเหรอ - ครับ
โอเค ได้
แต่... แค่แป๊บเดียวก็พอนะ
- โอเคๆ - เพราะต้องมีคนเฝ้าป้อม
- ครับๆ โอเค - ไม่เป็นไร
- ไม่เป็นไร - โอเค ขอบคุณครับๆ
- ได้ๆ - นี่ๆ
ตรงนี้ เออ
- แน่นหรือยัง - เออ แน่นแล้ว
- ขอบคุณค่ะ ค่ะ - โอเคจ้ะ
และหนูขอโทษ ขอโทษจริงๆ ที่โกหกพ่อกับแม่มาตลอด
หนูไม่ได้อยากทำแบบนั้น
"มั่นใจไว้ ล็อค แล้วคนจะทำตามที่นายต้องการ"
"เพราะคนส่วนใหญ่ไม่รู้ ความต้องการ และส่วนมาก..."
"อันนี้ความลับนะ"
เขาแค่อยากถูกใช้
เฮ้ย ฉันพูดจริง เขาไม่มีหัวคิด
ก็แค่นั่งแล้วรอให้ใครสักคน เข้ามาบอกว่าต้องทำอะไร
"ฉันชอบเจ้าหนูมายากล"
"ฉันชอบเด็กผู้ชายซื่อๆ น่ะ"
ตอนเขาเห็นเราเปลือย เขาจะสั่น
แล้วเราจะเห็น หัวใจเขาเต้นรัวได้จากอกเลย
ฉันก็แค่อยากโดนสนใจ รู้ไหม
แกรี่น่ะ เคยอยากสามครั้งต่อวัน
แต่ตอนนี้เขานิ่งเหมือนพระ
ฉันนอกใจริกไม่ลงหรอก
ฉันโรแมนติกน่ะ
โธ่เอ๊ย เชลซ์
- อะไร - ตอนที่ฉันเป็นนางแบบ
พวกสาวๆ ที่ทำตัวโรแมนติก จบที่จนและอกหักกันหมด
หรือแย่กว่า
แย่ยังไง
โคลอีชอบมายากล
ดีแล้ว คือเธอโตกว่า เป็นผู้ใหญ่กว่า
เหมาะกับนายแล้ว
ส่วนฉันจะลองกับอีกคน
เพราะเธอทำหยาบคาย จนฉันมีอารมณ์เลย
ก็ฉันชอบความท้าทายนี่หว่า
"ทำตามที่ใจต้องการ แล้วถูกปฏิเสธยังดีกว่า"
"เจอโอกาสแล้วแต่ไม่คว้าไว้"
เรามีชีวิตเดียว ล็อค
แต่ถ้ามันเป็นแค่การทดสอบล่ะ
ว่าเราจะดีขึ้นได้ไหม อะไรงั้น
ไม่ดิ
อะไรวะ
อะไร
ต้องเกิดเรื่องร้ายๆ ขึ้นแน่นอน
ไม่หรอก
ต้องเกิดแน่ ริกชอบหัวร้อน
เขาโคตรบ้า
เขาพร้อมจะมีเรื่อง แต่ฉันเป็นคนที่ทำเขาเย็นลงน่ะ
แต่เธอจะใช้ทั้งชีวิต ช่วยเขาไม่ได้นะ
เขาเหมือนลูกฉัน
เขาห้าสิบแล้ว
มาเถอะ
มาเร็ว
นั่น มากันแล้ว
ไง ทำอะไรกันอยู่ตรงนี้เหรอ
ก็แบบว่า พี่น้องคุยกันนั่นแหละ
- พี่น้องผูกพันไรงั้น - พี่น้องรักกัน
(คาเฟ่ เดล มาร์)
พวกคุณรู้จักกันที่รัสเซียเหรอ
วลาดิวอสตอค
เราเป็นเพื่อนกันตั้งแต่เด็ก
เหมือนกันเลย เราก็เป็นเพื่อนกัน
- ตั้งแต่สาวๆ - ใช่
- ไม่มีทาง - พ่อแม่ผมตายแล้ว
- แย่เลย - ส่วนพี่สาวผมก็เลว
ผมเลยชอบเพื่อนของผม เขาเป็นทุกอย่างของผม
- รู้ไหม - โอเค
แล้วผู้ชายที่วลาดิวอสตอค เหมือนพวกคุณไหม
ยังไง หล่อมากน่ะเหรอ
ฉันพูดงั้นที่ไหน
โอเค อเล็กเซย์กับผม เคยเรียนเต้นคลาสเดียวกัน
ใช่เลย บัลเลต์
- ใช่เลย ใช่ ใช่ เราก็ด้วย - แจ็กลินกับฉันก็ด้วย
- ไม่มีทาง - จริง
ส่วนฉันเล่นซอฟต์บอล
ส่วนผมออกกำลังกายกับล้อ
แบบที่ต้องพลิกล้อหรือเชือก
พวกเชือกหนักๆ น่ะ
- แบบนี้ - โอ๊ย ตายจริง
ไหนๆ เราก็เป็นนักเต้น
- วลาด - ยกเว้นแค่เคทกับ...
- วลาดๆ - วลาด
งั้นพวกเราเต้นกันไหม
ลอรี คุณว่าไงล่ะ
โอเค
- พวกเธอพร้อมขึ้นฟลอร์แล้ว - เอาล่ะ ลุยเลย
เอ้า ไปกันเลย
คุณเบลินดา
เป็นยังไงบ้าง แลกเปลี่ยนสนุกไหมครับ
- แน่นอนเลยค่ะ - เยี่ยมเลย
ดูเหมือนคุณจะมีแฟนคลับเพียบ
หนึ่งในแขกประจำของเรา มาถามผมเรื่องของคุณเยอะเลย
- จริงเหรอ - ใช่
เขาอยากรู้ชื่อคุณ และคุณมาทำไม
ผมว่าคุณสะดุดตาเขานะ
- ใครเหรอคะ - คนอเมริกันน่ะ
มีแฟนสาวน่ารักอยู่คนหนึ่ง
แต่เขาสนใจในตัวคุณมากเลยนะ
เขาดูรวยใช้ได้เลยนะ
ผมจะแนะนำให้
แล้วหนูก็ไม่อยากทำแบบนั้น หนูไม่อยากฟังว่า...
แม่ไม่รู้จะพูดยังไง แม่...
คือหนูไม่ได้อยากโกหก
แต่หนูแค่อยากมายืนยันให้รู้ ว่าที่นี่เหมาะกับหนูไหม
และมันก็เหมาะ
ลูกจะอยู่ในศูนย์ ปฏิบัติธรรมเน่าๆ เป็นปี
กับพวกเด็กตัวมอมแมมเป็นฝูง ที่ไม่มีเป้าหมายเลยเนี่ยนะ
ไม่ใช่ว่าหนูไม่มีเป้าหมายนะแม่
แค่คิดว่าแบบนี้แหละ ที่จะช่วยหนูหาเป้าหมายเจอได้
ลูกไม่เห็นจะต้องเดินทาง ข้ามซีกโลก
มาอยู่ที่ที่คนไม่พูดอังกฤษ ด้วยซ้ำเลยนี่
หนูต้องหาว่าอะไร ทำให้หนูแฮปปี้
โอเค ก็ชัดอยู่ หนูไม่ใช่แซกซอน
หนูไม่ได้อยากเป็นส่วนหนึ่ง อะไรที่มัน...
- อะไรล่ะ - ไร้สาระไง
ลอรี
ฟาเบียน ฉันว่า ฉันต้องบอกอะไรคุณหน่อย
โทษทีนะ ผมไม่ได้ยิน
ฉันแอบสติแตก
ผู้ชายที่ถามเรื่องของฉันน่ะ
ฉันรู้จัก
ฉันเคยเจอเขาที่เมาอิ
เขาเดตกับผู้หญิง ที่ฉันจะทำธุรกิจด้วย
เธอบอก จะช่วยฉันเปิดสปาของตัวเอง
โอเค
และวันนี้ฉันเพิ่งรู้ว่า...
เธอตายแล้ว
เธอถูกฆ่าตาย
และคือว่า ยังไม่เคลียร์
เธอจมน้ำ แต่มีคนถูกฆ่า ซัมเมอร์ก่อนที่อิตาลี
โอเค
คือ เกร็กเป็นสามีเธอ
แกรี่เหรอ
เขาชื่อเกร็ก ฉันเจอเขา ที่บาร์บีคิวริมหาด
ฉันจำเขาได้ เขาโกหก เขาเปลี่ยนชื่อ
และฉันคิดว่าเขามาซ่อนตัวที่นี่แน่ๆ
- ทำไม - มีคนอยากสอบปากคำเขา
- ทำไม - คนคิดว่าเขาฆ่าเมีย
เดี๋ยวฉันส่งลิงก์ให้อ่าน
ส่งมา
เพราะว่าผมเริ่มตามไม่ทันแล้วเนี่ย
คือว่า ฉันเริ่มจะกังวลน่ะ
เพราะเขาถามเรื่องของฉัน
เพราะว่าฉันจำเขาได้ไง โอเค้
และฉันคิดว่าเขาแบบ อันตรายนิดหน่อย
เขาอันตรายงั้นเหรอ
เพราะเขาฆ่าเมียเขาไง
ฉันว่า เราควรโทรแจ้งตำรวจ ว่าไหม
แต่ที่ไหนล่ะเนอะ
ตำรวจไทย
หรืออเมริกัน อิตาลี อาจจะโทรมันทุกที่เลย
เราจะไม่โทรหาตำรวจ
ไงนะ
คุณอาจจะเข้าใจผิด
เราไม่ควรซุบซิบกันเลยด้วยซ้ำ
การพูดถึงลูกค้าแบบนี้ มันไม่ดีเลยนะ
บางคนที่นี่มีอดีตอันโชกโชน
ไม่เข้าท่าหรอกที่จะขุดมันขึ้นมา
ผมคิดว่าไม่มีอะไร ที่คุณต้องกังวลหรอก
ตราบใดที่คุณโฟกัสแค่ตัวเอง
กับเรื่องงาน
ผมไม่รู้สึกว่าแกรี่มีเจตนาร้ายเลย
เขาก็แค่... สงสัย
ผมว่าคุณปลอดภัย
มาดาม ไงครับ เป็นไงบ้าง
แม่แค่พยายามจะเข้าใจ ว่าทำไมลูกถึงสุดโต่งนัก
ไม่ได้สุดโต่งเลยในมุมมองหนู
ลูกจะถอยห่าง ออกจากสังคมนะ ไพเพอร์
แม่ ก็แค่ปีเดียว
แค่ปีเดียว ค่านิยมของลูก
ก็สามารถเปลี่ยนไป โดยสิ้นเชิงได้เลยนะ
เปลี่ยนไปจากอะไร
จากที่เราให้ลูกไง
นั่นแหละประเด็นของเรื่องนี้
คุณได้ยินหรือเปล่า
เอ่อ คือ เอ่อ คือว่า คือ...
คือว่า...
เดี๋ยวผมมานะ
พ่อช็อกเลย
เราช็อกทั้งคู่
ผมหาบางอย่างไม่เจอ
เหมือนคุณจะเอาไป
ผมไม่รู้ว่าคุณพูดเรื่องอะไร
ถ้างั้น ปาร์ตี้พวกนี้เป็นยังไง
ก็แบบว่า มีพวกแวมไพร์ออกมา
ทุกคนเอากัน
และเราต้องให้เกียรติ ประเพณีท้องถิ่น
เนอะ
- ใช่ - ใช่
แล้วผู้ชายของคุณล่ะ
เขาต้องไปที่กรุงเทพฯ น่ะ
ไปจัดการปัญหาส่วนตัวของเขาแหละ
งั้นคืนนี้ก็ปลอดชายแก่มีปัญหา
- โอ้ เชื่อฉัน คุณมีปัญหา - ไม่
- มี - ไม่ ผมเหมือนกระดาษเปล่า
ผมเนี่ยชิลโคตร ที่รัก ผมเป็นได้ทุกอย่างที่คุณต้องการ
งั้นก็แค่อย่าทำตัวแปลก
ไง
- ดูนายสิเนี่ย - เพื่อนรัก เป็นไงบ้าง
- ดีใจที่เจอนายนะ - ว้าว นายดูดีมาก
- นายก็ด้วย - หิวน้ำไหม
- ได้ เอาตามใจนายได้เลย - เยี่ยม
บาร์อยู่ตรงนี้เอง
ทางนี้
ไง โอเคนะ
- สนุกจังเลย - คุณพระช่วย
ให้ตาย ฉันเคยเต้นแบบนั้น เป็นชั่วโมง
ผ่านมาเป็นร้อยปีแล้วมั้ง
เงียบเลยน่า เคท
โอ้ ฉันแก่แล้ว
ไม่สักหน่อย เธอดูดีจะตายไป
- เขาทำฉันดูดี - พอเลย
พวกเธอดูดีมากๆ เลย
คุณก็เป็นแดนเซอร์ ที่เซ็กซี่สุดๆ เลย
อะไรเนี่ย
เขาว่าเธอเป็นแดนเซอร์สุดเซ็กซี่
ไม่หรอก เขาแค่ปากหวาน
ผมพูดความจริง
คุณพระช่วย เดี๋ยว
เฮ้ นั่นอะไร อะไรกันเนี่ย
ดื่มหน่อย
ดื่ม เราเอามาเอง
- ยาน่ะ ยาในปาร์ตี้ - ยาน่ะ
ใช่ วอดก้า
"นาซโดโรเวีย"
แจ็กลิน เราพูดแบบนั้นแค่ในหนัง
- หา - แล้วพูดยังไง
- "ซาลูโบฟ" - "ซาลูโบฟ"
- "ซาลูโบฟ" - แปลว่าเพื่อรัก
- "ซาลูโบฟ" - "ซาเลอโบฟ"
"ซาลูโบฟ"
- ไชอา เลอบัฟ - ไชอา เลอบัฟ
คุณพระช่วย
- ไม่ๆ ไม่เอาๆ พอแล้วๆ - เอา
- เคท - โอ๊ย ให้ตาย ก็ฉันคออ่อน
- ไม่ไหว - เคทๆ...
- ทุกคน - เคทๆ...
- เคทๆ... - เคทๆ...
ต้องมีคนดื่มแทน
- ต้องมีคนดื่มแทน - เอาเลย
ต้องมีคนดื่มแทน ต้องมีคนดื่มแทน
เก่งมาก
(ภาษารัสเซีย)
ทุกอย่างโอเคหรือเปล่า
นายดูกังวลนะเนี่ย
อาจเครียดหลังเหตุสะเทือนขวัญ จากการบาดเจ็บที่หัว
ฉันมียาลดกรด เผื่อว่านายจะปวดท้อง
ฉันมักจะอาหารไม่ย่อย เวลากังวลน่ะ
เอายาลดกรดไหมล่ะ
- สวัสดีครับ - สวัสดีครับ
เฮ้ย ไอ้ต๊อก กลับบ้านได้แล้ว
มีอะไรต้องรายงานไหม
- ไม่มีครับพี่ - ก็ดี
ถ้าเป็นลัทธิล่ะ ไพเพอร์
เราต้องไปดูกันก่อน
เรายังไม่ได้เห็นที่นั่นเลยนะ
แม่ หนูรับรองเลยว่ามันถูกกฎหมาย
พระที่ดูแลที่นี่ เขาเขียนหนังสือดังนะ
แล้วไง ชาร์ลส์ แมนสันก็เขียน
บิล คลินตันก็เขียน ยังมีอีกนะ
ฮิลลารี คลินตันเขียนตั้งห้าเล่ม
แม่ เขาดูเหมือน ชาร์ลส์ แมนสันหรือไง
("ความรัก ความดี" หลวงพ่อธีระ)
ไม่ แต่เขาก็ดูไม่ปกติ
เขาดูเหมือนหเรกฤษณะ
ให้ตายเถอะ
มันมีลัทธิเซ็กส์ ไพเพอร์
- เน็กเซียม - ให้ตายเถอะ
ลูกอาจได้กลายเป็น นางบำเรอของกูรูแปลกๆ
ที่มีเมียอยู่อีกเป็นโหล
โดนตีตรา อะไรแบบนั้น...
อย่ามองเหมือนแม่เป็นคนบ้านะ
ของอย่างนี้มันมีอยู่ตลอด
ไข่ในหินแบบลูก มักถูกจับล้างสมองให้...
- เป็นอีตัว - โอเค แม่ ถ้ามันคือลัทธิ
ก็เป็นลัทธิที่มีคนเป็นล้าน โอเค้
ก็ยังเป็นลัทธิ
ดูพวกคาทอลิกสิ ดูพวกเขา
ศาสนาองค์กรกับกามวิปริต ก็ไปด้วยกันได้ยังไงล่ะ
โอเค แม่ คือเอางี้นะ
หนูยินดีให้แม่ไปคุยกับเขา
หรือใครก็ได้ ดีไหม แค่แบบ...
เยี่ยม เพราะอย่างแรก ที่เราจะทำพรุ่งนี้คือไปที่นั่น
และพ่อของลูก ก็จะเป็นคนไปพบเขาด้วย
ใช่ไหม ทิม
ใช่ ได้ เดี๋ยวผมคุยเอง
ตอนนี้แม่ไม่มีลอราซีแพม เดี๋ยวแม่ต้องดื่มจนกว่าแม่จะหลับ
ทำไมแม่วิตกเบอร์นั้น
พ่อว่ามันก็แค่...
ยากที่แม่จะเข้าใจนั่นแหละลูก
เก็ตไหม
คือพ่อแม่ก็ไม่ได้เลี้ยงหนู ให้อินกับคริสต์สักหน่อยนี่นา
พ่อเคยเป็นผู้ช่วยบาทหลวงนะ
เคยร้องเพลงฉายเดี่ยว ในงานคริสต์มาส
"ดูเหล่ากุหลาบบานสะพรั่ง"
"จากกิ่งไม้อ่อนๆ แสนงดงาม"
"สายเลือดเจสซี่กำลังมา"
โอเค
- "ดังคนโบราณร้อง" - ฝันดีค่ะ
"ดอกไม้สดใสกำลังมา"
"ท่ามกลางความหนาว กลางฤดูหนาว"
"เมื่อคืนผ่านไปกว่าครึ่ง"
- ขอบคุณค่ะ - โคลอี
- เครื่องดื่มคุณ - เยี่ยม ขอบคุณ
- แล้วก็ชมพู - เรารีบไปกันเถอะ
- ของสาวๆ - ฉันต้องไปคุยโทรศัพท์
- ไม่เอาน่า ดื่มหน่อยเถอะ - เดี๋ยวฉันรีบกลับมานะ
เยี่ยมเลย ถ้าเธอไม่ฉันดื่มเอง
- คุณเบิร์ด - ไง
- ไง - คุณมาฟูลมูนปาร์ตี้ด้วย
- แน่นอน ดีใจที่เจอคุณ - ดีใจเหมือนกัน
นี่ เดี๋ยว
ค่อยๆ น่า
คืนนี้นายต้องหัวโล่ง โอเค ให้พวกเขาเมาไป
ฉันปีสุดท้ายแล้วนะ
ของม.ปลาย
วันหนึ่ง...
ฉันจะเอาชนะนาย
เหรอ มานี่
- เหรอ เจ้าลูกหมาน้อย - หยุดนะ พอเลย
- ทุกคนๆ ดูนี่ซะก่อน - อะไร เอ่อ... ไม่
แซกซอนไม่เล่นยา เพราะผมคือยา
แค่ขนมนิดหน่อย แค่ลูกกวาดเอง
เอาหน่อย เร็วเข้า
- ไม่เอาน่า - เยี่ยม
นี่
- อะไร - ทำอะไรเนี่ย
จะโกรธเพื่อ
- มีปัญหาเหรอ - เปล่าหรอก
(เชลซี)
ผมขอเป็นดีวาร์ส
แล้วนายเอาอะไร
มีชาคาโมมายล์ไหมครับ
โอเค ของคุณเป็นดีวาร์ส ส่วนคุณชาคาโมมายล์นะคะ
ขอบคุณครับ ขอบคุณ
ชาคาโมมายล์
ใช่
ไง
ทำอะไรอยู่ เข้านอนแล้วหรือยัง
ฉันไม่อยากทะเลาะนะ โอเค แค่อยากคุยด้วย
คุณคงโอเคนะ
บาย
ไม่
ช่างมัน ไม่สนแล้ว ฉันพร้อมสนุกแล้ว
- เยี่ยมไปเลย - ต้องอย่างงี้ สักทีนะ
- เยส - ดูสิว่าฉันได้อะไรมา
นี่อะไร
เถอะน่า
นี่คือคืนที่เราจะได้ห่าง จากพวกตาแก่หน้าหงิกนะ
เร็วเข้า เอาเลย
ก็จริง
- เอาแล้ว - เยี่ยม
- ใบสุดท้าย - ไม่
- กินเลยๆ... - กินเลยๆ...
- โอเค โอเค - กินเลย
ปกติผมไม่เล่นยา
อย่ามาเอาเปรียบผมก็แล้วกัน ลุยเลย
- โอเค - เราจะพยายาม
ใช่ อย่างหนักเลย
ชน
เป็นไงบ้าง ชาคาโมมายล์
ก็ดีนะ ใช้ได้
- เลิกดื่มแล้วเหรอ - เลิกมาสิบเดือนได้แล้ว
- สิบเดือน - ใช่
ว้าว
เหมือนเรา ไปไหนกันก็ต้องมีเหล้า...
ตลอด
จะพูดยังไงดีล่ะ คือแบบฉัน... ฉันเจอศาสนา
จริงเหรอ
ว้าว
- ได้ยังไง - ก็แบบว่า...
ฉันว่าฉันปาร์ตี้จนสุดติ่งไปแล้วน่ะ
อือ
นายมักจะสุดโต่งเสมอนั่นแหละ
นึกว่าคืนนี้เราก็จะทำแบบนั้น
- โทษทีที่ทำให้ผิดหวัง - ไม่
ฉันไม่ได้ผิดหวังอะไร
ดีใจที่ได้เจอนายนะ
ฉันก็ดีใจที่ได้เจอนาย
อยากเอาของที่นายขอ มาให้ด้วยแหละ
ขอบใจมากว่ะ
หวังว่านายจะไม่ต้องใช้
นายเกิดหวังดีกับฉันหรือไง
ขอพระคุ้มครอง
ใช่
เลียวชา
แบบนี้เหรอถึงได้ไม่รับสายฉันน่ะ
เอ่อ คือ แค่...
ผมแค่ไม่ได้ดูน่ะ ไม่มีอะไร ไม่มีอะไรเลย
- คราวนี้ฉันก็เชื่อคุณ - จริงๆ นะ
โดยที่ไม่ถามอะไร อีกครั้งหนึ่งแล้วเหมือนกัน
- แต่ว่ามันไม่ใช่อย่างนั้นนะ -พาพวกอีตัวมาเที่ยวที่นี่เนี่ย
วลาดิกพาลูกค้ามาเที่ยว
ไม่มีอะไรจริงๆ ผมสัญญาเลยว่าไม่มีอะไร
คุณไม่รับสายฉันมาห้าชั่วโมงแล้ว
แล้วคุณมาหมกตัวอยู่ที่นี่เนี่ยนะ ที่นี่บ้านเก่าฉัน
คุณมาหาคนนอนด้วยเหรอ
ช่วยหุบปากสักทีได้ไหม
โอเค ฉันว่ากลับดีกว่า
จริงดิ อย่าน่า
ให้ตายเถอะ คุณไม่ยอมฟังผมแม้แต่นิดเดียว
- ขายตัวกันอยู่ที่นี่เนี่ยนะ - คุณไปตายเลยไป
โอเค วาเลนติน
- เราว่าเราจะกลับแล้ว - ไปแล้วเหรอ
ไม่ อย่ากลับ ไม่เอา
พวกเขาทะเลาะกันงี้ประจำนั่นแหละ
ไม่ๆ... เราต้องไปแล้ว
งั้นก็มาหาเราที่วิลล่า
ใช่ ไปดื่มต่อที่วิลล่า
เป็นความคิดที่ดี
เดี๋ยวผมเรียกแท็กซี่ให้ แล้วกลับไปเจอกันที่โรงแรม
เยี่ยม
ฉันไม่คิดว่ามันเข้าท่าเลยนะ
นี่
ฉันว่าเราควรเข้านอนได้แล้ว ว่าไหม
แล้วเจอกันที่วิลล่านะ
ไปก่อนน้า
ไปตายซะไป ไสหัวไปให้พ้นเลย
(ภาษารัสเซีย)
(ตามหาคำตอบ ปริศนาของทันย่า แม็คควาด)
เคยเห็นเขาที่นี่ ใช่
ฉันบอกคุณแล้ว
คิดว่าเขาคงจะลงมือทำอะไรไหม
แบบ... ทำฉัน
รู้ไหม คือมันคงเป็นชะตาของฉัน
ฉันเริ่มรู้สึกดีกับชีวิตอีกครั้ง
แล้วกลายเป็นว่า อยู่ๆ ก็แบบว่า...
จริงๆ นะ
ผม...
ปกป้องคุณเอง
เสียงเหมือนมาจากข้างนอกนั่นเลย
ไม่
เหมือนมาจากข้างในนะ
เวร อะไรเนี่ย
อุ๊ย พระเจ้า
พระเจ้าช่วย คุณพระช่วยๆ...
- เอาออกไป พรชัย - โอเคๆ
ทางนี้ ทางนี้
- เยี่ยมๆ ทางนั้นๆ ใช่ ใช่ - ไม่ ไม่ๆ...
- ใช่ - ไม่ โอเคๆ เอาออกไปๆ
กลับบ้านเถอะนะลูก ไป โอเค ไปๆ... โอเค โอเค
- คุณพระช่วย - เรียบร้อย
- ให้ตายเถอะ ตัวอะไรน่ะ - กิ้งก่าน่ะ กิ้งก่าน่ะ
คุณคงจะเปิดประตูทิ้งไว้
คุณพระช่วย
นี่มันอยู่กับฉัน มาตลอดเลยเหรอ
มันไปแล้วล่ะ คุณไม่เป็นไรแล้ว
แล้ว... ผมกลับดีกว่า
เอ่อ ไม่ เอ่อ...
ช่วยอยู่ก่อน
ได้หรือเปล่า
ไซออนจะมาวันพรุ่งนี้ ฉันจะมีเพื่อน
แต่ว่าคืนนี้ฉัน...
คือฉันแอบ...
กลัวน่ะ
- โอเค - ขอบคุณพระเจ้า
ขอบคุณคุณด้วย ขอบคุณทั้งคู่เลย
แล้วคนจะพูดว่ายังไง
คงมองเราเป็นพ่อแม่ไม่ได้เรื่อง
ผมไม่ได้ห่วงเรื่องนั้นหรอก
ต่อให้เลือกทางที่ถูกแล้ว แต่ถึงยังไงในสักวันหนึ่ง
ก็อาจเกิดเรื่องอะไรขึ้น จนทุกอย่างกลับตาลปัตร
พระเจ้า...
ได้โปรด
ช่วยลูกด้วย
(ขอต้อนรับสู่ประเทศไทย)
คือ ที่ฉันย้าย...
ย้ายมานี่ก็เพราะ...
ที่ย้ายมาก็เพราะ ก็แบบฉันต้องหนีจากอเมริกา
แต่ที่เลือกเมืองไทยก็เพราะ...
เพราะฉันมักจะ ถูกใจสาวเอเชียน่ะ รู้ไหม
ตอนที่มาถึงที่นี่ ฉันเหมือนเด็กได้เข้าร้านขนม
มีเงินทอง ไม่มีภาระ
ไม่มีอะไรทำ ก็เลยเริ่มปาร์ตี้
- อือ - แบบเต็มที่
ฉันมีอะไรกับสาวทุกคืน
ไม่เหมือนกันสักคืน ทั้งตัวเล็ก ทั้งอวบอั๋น
แก่ก็มี บางทีก็หลายคน ในคืนเดียวเลย
ฉันเหมือนหลุดการควบคุม กลายเป็นไม่รู้จักพอ
แล้ว...
แบบว่าพอใช้ชีวิต อยู่แต่กับเรื่องแบบนั้น
เราก็เริ่มเสียสติ
ฉันเริ่มสงสัยว่าเป็นแบบนี้ได้ยังไง
ทำไมฉันรู้สึกต้องนอนกับผู้หญิงให้ได้
ความต้องการคืออะไร
สาวๆ เอเชียน่ารักพวกนี้ ทำไมถึงได้ดึงดูดฉันนัก
เพราะแตกต่างกับฉันมากเหรอ
หรือว่าเธอจะเติมเต็มให้ฉันได้
เลยได้รู้ว่าต่อให้เอาสาวอีกเป็นล้าน ฉันก็ไม่มีวันพอใจหรอก
บางที...
บางทีสิ่งที่ฉันต้องการ
ก็คือการเป็น หนึ่งในสาวเอเชียพวกนั้น
จริงเหรอ
รู้ไหม
ก็... ก็ไม่ค่อย
จริงๆ นะ
จริงเหรอ
แล้ว...
คืนหนึ่งฉันหิ้วผู้หญิงกลับบ้าน สรุปเขาดันเป็นสาวข้ามเพศ
ซึ่งฉันเคยลองแล้ว แต่คราวนี้...
แทนที่ฉันจะเป็นคนเอาเขา กลับกลายเป็นเขาเอาฉัน
เอาจริง มันสุดยอดเลยแหละ
แล้วฉันก็เข้าใจเลย ว่าที่ฉันต้องการจริงๆ
คือการได้เป็นสาวเอเชียพวกนี้
ที่ถูกเอา
แล้วได้รู้สึกแบบนั้น
ฉันเลยลองลงโฆษณา หาผู้ชายผิวขาว
วัยฉัน เพื่อให้มาเอากับฉัน
ฉันเจออยู่คนหนึ่ง เหมือนฉันมากเลย
แล้วฉันก็ใส่ชุดชั้นใน ฉีดน้ำหอม
ทำตัวเอง...
ให้เหมือนสาวพวกนั้น แล้ว...
ฉันว่าฉันดูฮ็อตใช้ได้
แล้วเขาก็มีอะไรกับฉัน แบบหนักหน่วงเลย
ทำเอาฉันติดใจสุดๆ
บางคืนนะ ผู้ชายสามสี่คน ต่อแถวกันมาเอาเลย
บางคนฉันต้องจ่ายเงิน
แล้วในเวลาเดียวกัน ฉันก็จ้างสาวเอเชีย
ให้มานั่งดูฉันทำเรื่องพวกนี้
ฉันจะมองตาเธอ ตอนผู้ชายกำลังเอาฉัน
แล้วคิดว่า...
"ฉันคือเธอ และฉันเอาตัวเอง"
เราต่างมีจุดอ่อน ของตัวเองกันหมดนั่นแหละ
แล้วมันมาจากไหน
ทำไมบางคนถึงได้ชอบสิ่งที่แตกต่าง
- ใช่ - ส่วนบางคนชอบสิ่งที่เหมือน
เซ็กส์มันคือบทกวี
คือการเปรียบเปรย แล้วเปรียบเปรยอะไร
เราเป็นเราไหม
ข้างในนี้ ฉันใช่ชายผิวขาว วัยกลางคนหรือเปล่า
หรือข้างใน ฉันเป็นสาวเอเชียได้ไหม
จริง
ไม่รู้สิ
ฉันคงนอนไปเรื่อยเพื่อหาคำตอบมั้ง
แล้ววันหนึ่ง ฉันก็นึกได้ว่าฉันต้องหยุด
ทั้งยา ผู้หญิง กับพยายามจะเป็นผู้หญิง
ฉันเข้าสู่ทางพุทธ ซึ่งมันก็เกี่ยวกับ...
แบบว่า จิตวิญญาณกับร่างกาย การแยกตัวตน
การหลุดพ้นจากความใคร่
และความทุกข์ที่ไม่มีที่สิ้นสุด
การเลิกเหล้าน่ะไม่ได้ยากเลย
แต่การงดเซ็กส์นี่สิ มัน...
ฉันยังคิดถึงสาวๆ อยู่น่ะสิ
อือ
"ไม่รู้เธอจะจัดการดีลนี้ ตั้งแต่ต้นจนจบได้ไหม"
ฉันแบบ "ล้อเล่นเปล่าเนี่ย นี่ล้อกันเล่นเปล่าวะ"
"ฉันดีลได้ทุกอย่างย่ะ ฉันนี่แหละทนายตัวเป้ง"
ฉันก็เลยแบบ "บางทีฉันควรออก"
"ฉันควรไปเคแอนด์อี แล้วไสหัวพวกเขา"
เพราะจะมีอะไรทำอีก
สัญญารักษาความลับ พวกบริษัทฟอร์จูน 500 น่ะเหรอ
- แม่ผมตายตอนผมอายุเจ็ดขวบ - แย่เลย
ใช่ แล้วพ่อผมก็ตาย ตอนผมสิบสอง
- มันหนักมาก มันช่าง... - ผมอยู่กับพี่...
พี่สาวแม่ผมน่ะ
ป้าเหรอ
ใช่ กับป้า แต่เธอเป็นพวกแบบ...
นิสัยเลวร้าย
เธอทุบขวดด้วย...
- หัวของผม ดูสิ - เธอทำงั้นทำไม
รู้อะไรไหม ฉันต้องจ่าย ค่าเลี้ยงดูผัวเก่า เนี่ย
เลวร้าย แล้ว... รู้เรื่องค่าเลี้ยงดูไหม
อะไรที่แบบ น่ากลัวมากเลย
ไม่ ลอรี คือ...
เราหมายถึง คุณน่ะ ต้องมีผู้ชายดูแล ลูกผู้ชาย
ไม่ใช่ไอ้พวกมะกัน
- ลูกผู้ชายน่ะ ลูกผู้ชาย - ไม่ๆ ลูกผู้ชาย
เธอโทษว่า ผมทำให้ลูกเธอตาย
โอ้...
แต่มันไม่จริงเลย โคตรเหลวไหล
- เอางี้นะทุกคน - มัน...
ฉันว่าคืนนี้พอแล้วล่ะ
อยากสวยก็ต้องนอนให้พอนะ
ขอโทษทีนะ ขอโทษด้วย คือเราแก่แล้ว
- ลอรีๆ... - แก่ที่ไหน
- โอเค งั้น... - ลอรีๆ...
เย่
วลาด
ตายแล้ว
- วลาด - แจ็กลิน
คุณน่าทึ่งมาก น่าทึ่งจริงๆ และคุณปลอบโยนฉันได้
- ดีใจที่ได้เจอนะ เคท - ดีมาก ใช่
- หวังว่าคุณ... ใช่ๆ - แถมคุณยังเต้นเก่งมากเลย
- โชคดีนะ ใช่เลย - ดีใจนะครับที่ได้ใช้เวลาด้วย
- โชคดีกับครอบครัวด้วยนะ - โอ๊ย ออกไปเลยไป
โชคดีกับครอบครัวด้วยนะ
ฝันดี ไปเถอะๆ
อ๊ะๆ เดี๋ยวๆ...
คุณน่ะ คืนพรุ่งนี้จะมาดูแข่งใช่ไหม
- ได้ - มาเนอะ
- สามคนเลยนะ ผมบอกแล้ว - ได้ๆ...
มวยไทย เพื่อนเราเป็นคนชก ต้องสนุกแน่
นี่...
พอเลย ใจเย็นแม่เสือ
โอเค
- คุณพระช่วย - บาย
นาฬิกาๆ
- นึกว่าพวกเขาจะไม่ไปแล้ว - ให้ตายเหอะ สนุกเป็นบ้า
- สนุกมาก ฉันรักพวกเธอ - โอ๊ย ตาย
- เห็นไหม เรายังสนุกได้ - ใช่ๆ
ลอรี เธอน่าจะนอนกับพวกเขา
เอ่อ ทุกคนเหรอ
สักคนสิ หรือสักสองคน
โอ๊ย ไม่ๆ ฝันดี ไปเลย
ไม่
- รักนะ - รักจ้ะ
ไปนอนเลย กลับเข้าที่ พอแล้วคืนนี้
คือ เอ่อ หรือผม... ควรนอนที่เตียงนี้
- ได้ - โอเค
หรือ... ฝั่งนี้ก็ยังว่าง ฝั่งนู้นก็ยังว่าง
คือ แบบว่า แบบ...
จะฝั่งไหน ฉันแบบว่า โอเคหมด
แต่แค่บอกไว้ก่อน ฉันแค่... ฉันยินยอมนะ ถ้าแบบว่า...
พวกคุณทำแบบนั้นไหมเนี่ย
เราแค่เริ่มต้น ก็เลย... ฉันโอเคกับ เรื่องแบบ...
อะไรก็ตามที่คุณ...
ได้หมดเลย
อะไรก็ตามน่ะ
ฉัน...
ถ้าอยากจับให้ได้ ก็ต้องตามมาจับแล้ว
- ตายแล้วๆ ระวังๆ - ทิ้งบอมบ์
อะไร
เป็นอะไร
ฉันเป็นห่วงมาก
ทำไมฉันต้องเป็นห่วงตลอด
ก็ไม่ต้อง
มีแต่เรื่องความรู้สึกเขา อารมณ์เขา ความเจ็บเขา
ฉันก็เจ็บปวดเป็นนะ
- ใช่ เราทุกคนแหละ - ใช่
เรื่องแย่มักเกิดขึ้นกับฉัน
เธอไม่เห็นตอนที่ ฉันรู้สึกผิดกับตัวเอง
เธอสวยมากเลยนะ
เธองดงาม
หรือพวกเราสี่คนควร...
- ไม่ - ทำไมล่ะ
เดี๋ยวริกรู้เข้า
ทำไม เขาจะฆ่าเธอเหรอ
เปล่า แต่ฉันรู้สึกแย่
แต่แกรี่อาจจะฆ่าฉัน
เอาจริง ฉันคิดว่าเขาทำได้ด้วย
แต่รู้ไหม ตอนนี้เป็นโอกาส ที่ฉันอยากคว้าไว้
มาเลย ล็อคกี้
- เจ้าหนูมายากล - ไม่นะ
เจ้าหนูมายากล คงเล่นกลได้บ้างแหละ
ยัยตัวดี
มาเลย มาเลย ล็อคกี้
หมาใหญ่บนยานแมว
ให้ตาย
- ดีใจที่เจอนายนะ - เออๆ ก็...
ดีใจที่เจอเหมือนกัน
เราคงได้เจอกันที่ปรโลก หรืออะไรที่เขาเรียกกันน่ะ
ฟังนะ
ฉันอาจต้องขอให้นายช่วยอีกอย่างนึง
อะไรล่ะ
ไม่ใช่เรื่องใหญ่ แสดงนิดหน่อย
ฉันติดหนี้นายอยู่ ก็บอกแล้วกัน
- คืนพรุ่งนี้ว่างให้ได้ไหม - คืนพรุ่งนี้ ได้อยู่แล้ว
- โอเค - โอเค
เอากัน
เย่
ทุกคน
ไม่เอาน่า
(พ่อขอโทษ พ่อรักพวกเราทุกคน)
เอาเลยๆ
ทำอะไรอยู่น่ะ
เขียน... เขียนโน้ตน่ะ
มีเรื่องต้องจดเอาไว้ เดี๋ยวลืมทำ
นอนไม่หลับเหรอ
ก็เห็นอยู่นี่
คุณดูไม่เป็นตัวเองเลยนะ ทิม
เกิดอะไรขึ้น
คุณเข้าใจเรื่องความคาดหวังไหม
เคยคิดเรื่องความคาดหวัง ต่อตัวของผมไหม
ตลอดชีวิต
ไม่มีสักวันเลยที่ได้หลุด จากความกดดันโคตรจะบ้านี่
โทษที
โทษทีๆ มันแค่... ผมขอโทษ คือ...
ก็แค่เครียดน่ะ
คุณไม่จำเป็นต้องเครียดนะ ทิม
คุณทำสำเร็จ ในทุกๆ เรื่องหมดแล้วนะ
ใช่
มานอนเถอะ
อีกแป๊บหนึ่งนะ
ได้โปรด พระเจ้า ได้โปรด
ช่วยบอกทางให้ลูกที
ได้โปรดเถอะ